Esta es la principal Trilha de Rio de Janeiro, nivel intermedio. si te gusta la aventura esto te va a encantar!
Se recomienda ir acompañado por alguna persona que ya conozca el camino para no tener ningun inconveniente.
Es necesario llevar agua y algun alimento para luego de la subida, y mucha paciencia porque la vista es hermosa.
La guia fue excelente, luego fuimos a un restorante en medio de la Favela con una vista hermosa, finalizamos bajando por medio de las comunidad,una experiencia inolvidable.


Pedra bonita se caracteriza por ser una trilha de aventura pero muchisimo mas facil, 
es simple, no necesitas un guia, y se puede ver la puesta de sol. realmente recomiendo mucho hacerla, es otro punto de vista muy bonito.



Pedra do Telegrafo

es una trilha super divertida, todos quieren tener la foto tan esperada pero yo les recomiendo hacerla de madrugada para ver el amanecer, es el mejor horario porque no tienes que hacer fila para tomarte la foto. la catalogo como facil, pero larga lleva su tiempo llegar, necesitas un guia porque es lejos y luego de la bajada vas a necesitar descansar sin duda.




